1. Верстка
1.1 Сделать HTML страницу с тэгами title "Тест", заполнить тэг meta
description lorem ipsum ✔️

1.2 Подключить к странице jQuery и Bootstrap актуальной версии из веб
репозитория ✔️

1.3 Сверстать следующую структуру ✔️
блок во всю ширину страницы под ним 3 блока равного размера, расположенных на одном уровне по горизонтали
под ними 2 блока шириной в соотношении 1 к 2 на одном уровне по горизонтали

Примерная схема:

[                         ]
[       ][       ][       ]
[        ][               ]

1.4 В мобильной версии в вертикальном положении все блоки должны
показываться один над другим и по ширине быть 100%. ✔️
1.5 Добавить в нижние блоки кнопки в стилистике Bootstrap. В меньший
блок добавить кнопку "Кнопка 1" желтого цвета. В больший блок - кнопку
"Кнопка 2" зеленого цвета. ✔️
1.6 Сделать средствами CSS всем блокам рамки черного цвета. У среднего
блока во втором ряду сделать рамку пунктиром. Ширина рамок - 1
пиксель. ✔️
1.7 Покрасить средние 3 блока в разные цвета на выбор средствами CSS. ✔️
1.8 В верхнем блоке сделать заголовок H1 с надписью ✔️

2. Программирование JS
2.1 В тестовом файле из задания один сделать, чтобы при нажатии кнопки
"Кнопка 1" скрывался блок с заголовком. При повторном нажатии блок
должен появляться. ✔️
2.2 При нажатии кнопки "Кнопка 2" средний блок во втором ряду должен
меняться местами с левым блоком. При повторном нажатии - возвращаться
на прежнее место. ✔️
2.3 Сделать, чтобы при открытии страницы появлялось модальное окно с
надписью "Привет, мир". ✔️
2.4 Сделать в отдельном файле форму с 5 выпадающими списками и 2
полями для ручного ввода информации. Списки должны содержать цифры от
1 до 5. Также нужна кнопка для отправки формы. ✔️
2.5 Сделать формирование JSON-структуры из данных формы. Выводить ее
на экран под формой. Отправка формы не должна перезагружать страницу.
2.6 Форма должна отправлять асинхронный GET-запрос к абстрактному
обработчику на том же сервере (в той же папке). В случае, если данные
дошли, надо получать ответ. Можно выводить его через alert.

3. Программирование PHP
3.1 Написать парсер данных из абстрактного файла-csv таблицы с 5
столбцами (ID, name, value1, value2, value3) в базу MySQL средствами
PHP. Файл должен быть длиной не менее 100 строк.
3.2 При обработке файла парсером необходимо в случае дублирующегося ID
обновлять данные, в случае нового ID - перезаписывать.
3.3 Сделать вывод данных из базы на экран в виде таблицы с пагинацией,
не более 20 записей на странице.
3.4 Все нечетные строки таблицы должны быть выделены другим цветом.

4. 1С Bitrix
4.1 Сделать инфоблок соответствующий структуре данных из п.3.1. Не
забыть про свойство "активность" элементов, чтобы можно было их
скрывать из админки.
4.2 Написать парсер, который будет данные из файла п.3.1 вставлять в
инфоблок из п.4.1.
4.3 Сделать компонент, который будет выводить данные из инфоблока 4.1
на страницу, при этом должна быть реализована пагинация, по 20 записей
на страницу, и маркировка нечетных строк цветом. Вывод сделать
таблицей.
